Repository: AzkaarAli/leihs
Catalog: po/gsw_*/leihs.po
Languages: zh

source: Logged in successfully
zh: Erfolgriich iigloggt.

source: You have been logged out.
zh: Du bisch jetz usgloggt.

source: Category successfully assigned
zh: Kategorie erfolgriich zuegwisä

source: The model is already assigned to this category
zh: Das modell ghört scho in die kategorie

source: Category successfully removed
zh: Kategorie erfolgriich wäggnoh

source: The Category must be empty
zh: D kategorie muess läär sii

source: The Inventory Pool must be empty
zh: Dr grätepark muess läär sii

source: The model has items
zh: Das Modell hät no Gägeständ

source: Attachment was successfully created.
zh: Attachment erfolgriich erstellt.

source: Upload error.
zh: Upload-Fähler

source: Access Right successfully created
zh: Zuegriffsrächt erfolgriich erstellt

source: Access Right successfully removed
zh: Zuegriffsrächt erfolgriich wäggnoh

source: The Inventory Code %s was not found.
zh: Ich han dr inventarcode %s nöd gfunde

source: No items to hand over specified. Please assign inventory codes to the items you want to hand over.
zh: Chei sachä zum übergäh agwählt. Bitte tuen doch Inventarcodes für d sachä zuewiisä, wo du möchtisch ussegäh.

source: The start date has been changed
zh: Z startdatum isch veränderet worde

source: The item is already in the current contract.
zh: Dä gägestand isch scho in dem vertrag drin inne

source: Inventory Code assigned
zh: Inventarcode zuegwisäh

source: This item requires the user to be level %s
zh: Für die sach muess dä benützer mindeschtens stufä %s ha

source: Option %s added.
zh: Option %s drzuetue.

source: Model successfully added as compatible
zh: Modell erfolgriich als kompatibel drzue tue.

source: The model is already compatible
zh: Das Modell isch scho kompatibel.

source: Compatible successfully removed
zh: Kompatibles Grät erfolgriich wäggnoh.

source: Model must be selected
zh: Modell muess usgwählt sii

source: User %s has been reminded
zh: Benützer %s isch erinneret worde

source: User must be selected
zh: Benützer muess usgwählt sii

source: Submission failed
zh: Absendä hät nöd funktioniert

source: access right
zh: Zuegriffsrächt

source: Customer
zh: Chund

source: Employee
zh: Mitarbeiter

source: Special
zh: Speziell

source: The admin role cannot be scoped to an inventory pool
zh: D Admin-Rolle chan sich nöd uf en grätepark beziehe

source: Inventory Pool is missing
zh: Grätepark fählt

source: inventory pool
zh: Grätepark

source: role
zh: Rolle

source: image
zh: Bild

source: history
zh: Gschicht

source: model
zh: Modell

source: property
zh: Eigäschaft

source: location
zh: Ort

source: Order submitted
zh: Bstellig abgschickt

source: Order approved
zh: Bstellig bestätigt

source: Order rejected
zh: Bstellig abglehnt

source: Reminder
zh: Erinnerig

source: This inventory pool is closed on the proposed end date
zh: Dä grätepark isch an dem enddatum gschlosse

source: New
zh: Nöi

source: Submitted
zh: Abgschickt

source: Approved
zh: Bestätigt

source: Rejected
zh: Abglehnt

source: Changed quantity for %{model} from %{from} to %{to}
zh: Mängi für %{model} vo %{from} uf %{to} gwächslet

source: Maximum number of items available at that time is %{max}
zh: Es sind zu däre ziit nume %{max} Sachä ume

source: (maximum available: %{max})
zh: (högschtens ume: %{max})

source: Purpose changed '%{from}' for '%{to}'
zh: Zwäck gwächslet vo '%{from}' uf '%{to}'

source: User swapped %{from} for %{to}
zh: Benützer gwächslet vo %{from} zu %{to}

source: Added
zh: Drzuetue

source: Swapped %{from} for %{to}
zh: %{from} dür %{to} ustuuschet

source: Changed dates for %{model} from %{from} to %{to}
zh: Datum für %{model} vo %{from} uf %{to} gwächslet

source: Removed %{q} %{m}
zh: %{q} %{m} furtgnoh

source: not valid.
zh: nöd gültig.

source: not available.
zh: nöd verfüegbar.

source: quantity not available.
zh: Azahl nöd ume.

source: inventory pool is closed on start_date.
zh: Grätepark isch am start_date zue.

source: inventory pool is closed on end_date.
zh: Grätepark isch am end_date zue.

source: Start Date must be before End Date
zh: Startdatum muess vor em enddatum si

source: [leihs] Reservation Confirmation
zh: [leihs] Reservationsbestätigung

source: [leihs] Reservation Submitted
zh: [leihs] Reservation abgschickt

source: [leihs] Reservation Rejected
zh: [leihs] Reservation abglehnt

source: [leihs] Reservation confirmed (with changes)
zh: [leihs] Reservation agnoh (mit änderige)

source: [leihs] Reminder
zh: [leihs] Erinnerig

source: The option doesn't belong to the inventory pool related to this contract
zh: Die option ghört nöd zum grätepark wo zu dem vertrag ghört

source: Reminded %{q} items for contracts %{c}
zh: %{q} sachä für vertrag %{c} erinneret

source: model group
zh: Modellgruppe

source: Signed
zh: Unterschribe

source: Closed
zh: Gschlosse

source: accessory
zh: Zuebehör

source: item not assigned.
zh: Sach nöd zuegwiesä

source: The item doesn't match with the reserved model
zh: Die sach passt nöd zum reserviertä Modell

source: The item is already handed over
zh: Die sach isch scho ussegäh wordä

source: The item doesn't belong to the inventory pool related to this contract
zh: die sach ghört nöd zum grätepark wo zu dem vertrag ghört

source: Time
zh: Ziit

source: Available Quantity
zh: Verfüegbari azahl

source: Items
zh: Sachä

source: Prev
zh: Zrugg

source: Next
zh: Wiiter

source: Today
zh: Hüt

source: Yesterday
zh: Geschter

source: <b>%d</b> results
zh: <b>%d</b> resultat

source: for <b>%s</b>
zh: für <b>%s</b>

source: filtering <b>%s</b>
zh: filtere <b>%s</b>

source: Previous
zh: Zrugg

source: Reserver
zh: Reservierer

source: User
zh: Benutzer

source: Model
zh: Modell

source: Loading
zh: Am lade

source: Confirm
zh: Bestätige

source: Cancel
zh: Abbrechä

source: Timeline Contracts
zh: Ziitliischte verträg

source: Orders
zh: Bstellige

source: Contracts
zh: Verträg

source: Contracts (%d)
zh: Verträg (%d)

source: Visits
zh: Bsüech

source: Dear leihs user,
zh: Liebe leihs-Benützer,

source: at the inventory pool
zh: im grätepark

source: Kind regards,
zh: Liebi grüess,

source: The leihs system
zh: Z leihs-syschtem

source: The following items are overdue. Please return them as soon as possible:
zh: Die sache sind überfällig. Bitte bring sie so schnell wie möglich zrugg.

source: item(s) due on
zh: Sachä fällig am

source: Your order was rejected for the following reason:
zh: Dini bstellig isch us em folgende grund abglehnt worde:

source: The order has been successfully submitted, but is NOT YET CONFIRMED.
zh: Dini bstellig isch erfolgrich abgschickt worde, isch aber NO NÖD BESTÄTIGET.

source: Pending orders
zh: Offeni bstellige

source: Received at
zh: Empfange am

source: Inventory Pool
zh: Grätepark

source: Number of items
zh: Azahl gägestand

source: Time window
zh: Ziitfenschter

source: Purpose
zh: Zweck

source: Item
zh: Sach

source: Location
zh: Ort

source: Notes (%d)
zh: Notize (%d)

source: InventoryPool
zh: Grätepark

source: Template
zh: Vorlag

source: Models (%{m}/%{i})
zh: Modell (%{m}/%{i})

source: Package
zh: Paket

source: Items (%d)
zh: Sachä (%d)

source: Categories (%d)
zh: Kategoriä (%d)

source: Access Rights (%d)
zh: Zuegriffsrächt (%d)

source: Things to return
zh: Sache zum zruggäh

source: Properties (%d)
zh: Eigäschaftä (%d)

source: Accessories (%d)
zh: Zuebehör (%d)

source: Images (%d)
zh: Bilder (%d)

source: Compatibles (%d)
zh: Kompatibli sachä (%d)

source: Category
zh: Kategorie

source: Models (%d)
zh: Modell (%d)

source: Children (%d)
zh: Chind-Element (%d)

source: Parents (%d)
zh: Eltere-Element (%d)

source: Locations (%d)
zh: Ort (%d)

source: Managers (%d)
zh: Verwalter (%d)

source: Role
zh: Rolle

source: Level
zh: Stufä

source: Add
zh: Drzuetue

source: Remove
zh: Furtnäh

source: Create New
zh: Neu erstellä

source: User Login
zh: Benützer-Login

source: Access Rights
zh: Zuegriffsrächt

source: Documents
zh: Dokument

source: Action
zh: Aktion

source: Show
zh: Zeigä

source: Delete
zh: Löschä

source: Are you sure?
zh: Bisch sicher?

source: Phone
zh: Telefon

source: Note
zh: Notiz

source: Submit
zh: Abchickä

source: Set new model
zh: Neus Modell setzä

source: Inventory Code
zh: Inventarcode

source: Serial Number
zh: Serienummer

source: Borrowable
zh: Uslehnbar

source: In stock?
zh: An lager?

source: Inventory Code:
zh: Inventarcode:

source: Serial Number:
zh: Seriänummerä:

source: Required Level:
zh: Stufä wo mä mindeschtens brucht:

source: Select model first
zh: Suech zerscht z modell us

source: Actions
zh: Aktionä

source: Active
zh: Aktiv

source: Manufacturer
zh: Herschteller

source: Compatibles
zh: Kompatibli sachä

source: Add more accessories
zh: Meh zuebehör drzuetue

source: Add more properties
zh: Eigäschaftä drzuetue

source: key
zh: schlüssel

source: value
zh: wärt

source: Parent
zh: Eltere-Element

source: Add as subcategory of
zh: Als unterkategorie drzuetue vo

source: Label
zh: Beschriftig

source: Add to category
zh: Zur kategorie drzuetue

source: Type
zh: Art

source: Models
zh: Modell

source: All Models
zh: Alli modell

source: Children
zh: Chind-Element

source: All Children
zh: Alli Chind-Element

source: Parents
zh: Elterä-Element

source: Remove Parent
zh: Elterä-Element furtnäh

source: Description
zh: Beschribig

source: Add more locations
zh: Meh ört drzuetue

source: building
zh: gebäude

source: room
zh: ruum

source: shelf
zh: gstell

source: Building
zh: Gebäude

source: Room
zh: Ruum

source: Shelf
zh: Gstell

source: Add as manager
zh: Als verwalter drzuetue

source: Items to hand over
zh: Sache zum gäh

source: Installed in: %s
zh: Installiert in: %s

source: Time Period
zh: Ziitperiodä

source: Swap
zh: Tuusche

source: Swap Model
zh: Modell tuusche

source: Remove Model
zh: Modell furtnäh

source: Visit at
zh: Bsuech am

source: Hand Over
zh: Übergäh

source: Contract Nr.
zh: Vertrag nr.

source: Add Line
zh: Ziilä drzuetue

source: Add Model
zh: Modell drzuetue

source: Add Option
zh: Option drzuetue

source: Change Timeframe for selection
zh: Ziitfenschter für uswahl veränderä

source: Change Installation Location
zh: Installationsort veränderä

source: Delete selection
zh: Uswahl löschä

source: Remove Models
zh: Modell furtnäh

source: Mark
zh: Markierä

source: All
zh: Alli

source: From today
zh: Vo hüt

source: Timeframe
zh: Ziitfenschter

source: Hand Over visits
zh: Bsüech für d übergab

source: Installation Location
zh: Installationsort

source: You're changing the installation location for the following items:
zh: Du veränderisch dr installationsort vo denä sachä:

source: (Installed in:
zh: (Installiert in:

source: Remove Location from the above models
zh: Ort vo denä modell furtnäh

source: Confirm Location
zh: Ort bestätige

source: Close
zh: Schlüüssä

source: Print contract
zh: Vertrag usdruckä

source: Main?
zh: Haupt?

source: Generate barcode
zh: Barcode generierä

source: Currently has the following things
zh: Hat im moment diä sachä do

source: New Contract
zh: Neua vertrag

source: Remind
zh: Erinnärä

source: Phone:
zh: Telefon:

source: Users
zh: Benützer

source: %{i} orders
zh: %{i} bstelligä

source: %{i} items
zh: %{i} sachä

source: %{i} reminders, last: %{d}
zh: %{i} erinnerigä, zletscht: %{d}

source: Required Level
zh: Mindescht-level

source: Working order
zh: Zuestand

source: Broken
zh: Kabutt

source: Completeness
zh: Vollständigkeit

source: Incomplete
zh: Nöd vollständig

source: Unborrowable
zh: Nöd uslehnbar

source: Add item
zh: Sach drzuetue

source: Add compatible
zh: Kompatibles drzuetue

source: New Package
zh: Neus paket

source: Available Items
zh: Verfüegbar

source: Select
zh: Uswählä

source: Package name
zh: Paketname

source: Inventory code
zh: Inventarcode

source: Date
zh: Datum

source: %{n} Items
zh: %{n} sachä

source: View + Acknowledge
zh: Aluege + bestätigä

source: View
zh: Aluege

source: Order No.
zh: Bstellnummärä

source: Changes
zh: Änderigä

source: Quantity
zh: Azahl

source: Time frame
zh: Ziitfenschter

source: Acknowledge
zh: Bestätige

source: Take Back
zh: Zruggnäh

source: Overdue
zh: Überfällig

source: Contract %d
zh: Vertrag %d

source: Inspection
zh: Inspektion

source: Check all
zh: Alli awählä

source: Check today's
zh: Vo hüt awählä

source: Take Back visits
zh: Bsüech zum zruggnäh

source: Returned items
zh: Sachä wo zruggäh sind

source: New Template
zh: Neui vorlag

source: Template name
zh: Name vor vorlag

source: Add model
zh: Modell drzuetue

source: Only %d items are present.
zh: Nur %d sachä sind do.

source: Do you really want to delete the object?
zh: Wötsch das objekt würkli löschä?

source: Print PDF
zh: PDF druckä

source: Restore to the original order?
zh: Zrugg zur original-bstellig?

source: Restore
zh: Rückgängig machä

source: <em>%{n} new orders</em> to acknowledge.
zh: <em>%{n} neui bstelligä</em> zum aluegä.

source: Orders you are editing (please complete)
zh: Bstelligä, wo du grad am aluegä bisch (bitte fertig mache)

source: Order:
zh: Bstellig:

source: Save + Approve
zh: Speicherä + bestätigä

source: Approve Order
zh: Bstellig bestätigä

source: Reject Order
zh: Bstellig ablehnä

source: Restore Original
zh: Zrugg zum original

source: Restore Order
zh: Bstellig wiederherstellä

source: Delete Order
zh: Bstellig loschä

source: Save
zh: Speicherä

source: Do you want to approve this order?
zh: Möchtisch die bstellig akzeptierä?

source: Comments
zh: Kommentar

source: This order is not yet approvable
zh: Diä bstellig chasch no nöd akzeptierä

source: Are yo sure you want to reject the order?
zh: Wotsch diä bstellig würkli ablehnä?

source: You can enter an additional comment below, which will be sent to the user by e-mail.
zh: Du chasch no meh kommentär drzueschriba. Diä werded denn au im mail verschickt.

source: Reject
zh: Ablehnä

source: Workdays
zh: Arbetstäg

source: Holidays
zh: Feriä

source: Recent Models
zh: Agluegti modell

source: Basket
zh: Chörbli

source: Complete Order
zh: Bstellig fertig machä

source: Templates
zh: Vorlagä

source: Add all
zh: Alli drzuetue

source: Error
zh: Fähler

source: Change Timeframe
zh: Ziitfenschter änderä

source: Change the timeframe for the selected items
zh: Ziitfenschter für uswahl änderä

source: Remove the selected items
zh: Agwählti sachä furtnäh

source: You are sure?
zh: Bisch sicher?

source: Submit Order
zh: Bstellig abschickä

source: Do you want to submit this order?
zh: Wötsch diä bstellig abschickä?

source: Start date
zh: Startdatum

source: End date
zh: Enddatum

source: Change
zh: Änderä

source: Order
zh: Bstellig

source: The order is empty
zh: D bstellig isch läär

source: The order is not yet approvable
zh: Die bstellig chasch no nöd abschickä

source: Inventory Pools
zh: Grätepark

source: Refresh
zh: Neu lade

source: Search
zh: Suechä

source: No models to display
zh: Chei modell zum azeigä

source: Properties
zh: Eigäschaftä

source: Accessories
zh: Zuebehör

source: Saving Data
zh: Speicherä datä

source: Categories
zh: Kategoriä

source: Logout
zh: Uslogge

source: InventoryPools
zh: Gräteparks

source: Unfinished
zh: Nöd fertig

source: Admins
zh: Administratorä

source: Managers
zh: Verwalter

source: Customers
zh: Kundä

source: Roles
zh: Rollä

source: Pending
zh: No nöd fertig

source: In Stock
zh: An lager

source: Not In Stock
zh: Nöd an lager

source: Packages
zh: Paket

source: Locations
zh: Ört

source: Unknown
zh: Unbekannt

source: Opening Times
zh: Öffnigsziitä

source: Options
zh: Optionä
